-TELE: +213 (0) 36 51 46 46
       +213 (0) 36 51 41 34

-FAX : +213 (0) 36 51 41 32        

-E-mail:    elhidhabhotel@yahoo.fr

-SIte web:    http://www.hotelelhidhab.com

-Description

Hôtel Urbain Situé au Centre de la Ville. Au Coeur du Park D'attraction et a 1 Minute du Park Mall Sétif -Musée -Maison de La Culture.
L'airoport de setif et situe a 10 minute de hotel.
Notre hotel est un établissement unique,comprenant des chambres modernes dans un cadre agréable.L'hotel et entouré d'un grand espace vert paisible et reposant,loin du stress et du bruit de la ville . 



-Chambres

Les Résidents peuvent utiliser une TV, le Wi-Fi, Internet à grande vitesse, un coffre-fort et un bureau, qui sont disponibles dans les chambres .

-Services

 Parking Gratuit 24/24, Une Picine, une khaima, Un Sauna, Un Hammam Turque et Chambre bain Individuel, Un Hammam Avec Vapeur,terrain de football,sont disponibles sur place
touts et inclus dans le prix de la chambe.


Équipements
-Généraux

   - Wi-Fi
   - Parking gratuit
   - Coffre-fort
   - Réception ouverte 24h/24
   - Ascenseur
   - Change de devises

-Services

   - Blanchisserie

-Équipements de restauration

    -Restaurant

    - cafeteria
-Salles de réunions

 - Fax/Photocopieur/Data Show/Sono

- salle des fetes

Équipements pour les loisirs

-khaima traditionelle
-grand espace vert
-terrain de football
-park animalier
-Piscine
-Hamam turk
-Hamam individuel
-Sauna
-Hamam avec vapeur
-Salle de sport.
-Bientot l'ouverture d'Une Picine Couverte et un SPA  COMPRENANT 
-UNE SALLE DE MASSAGE ( anti stress entre autre )
-SALON DE COIFFURE ( homme ET femme)
-SALON D'esthetique 
-pedicure manucure ext..


    

